[veselá hudba] Čo pomáha službe
Microsoft 365 Copilot poskytovať ten
najlepší zážitok? Všetko začína
optimalizovanou konfiguráciou, ktorá
obsahuje starostlivo vybraný súbor
prioritných nastavení pre nájomcov,
navrhnutých tak, aby naplno využili
potenciál služby Copilot.
Medzi ne patria nastavenia ako
zapnutie vyhľadávania na webe,
povolenie prepisovania schôdzok v
aplikácii Teams, pripnutie Copilotu na
hlavný panel systému Windows,
overenie, či používatelia využívajú
podporovaný kanál aktualizácií, a
povolenie súborov so spätnou väzbou a
protokolov.
Nastavenia na karte Optimalizované
spoločne zabezpečujú, že Copilot má
prístup k správnym údajom, funkciám a
signálom, aby mohol generovať kvalitné
a relevantné odpovede.
Pre správcov sú tieto nastavenia viac
než len prepínače.
Sú základom úspešného zavedenia služby
Copilot.
Správne nastavenie vedie k väčšiemu
využívaniu, vyššej spokojnosti
používateľov a lepším výsledkom v
oblasti produktivity v celej vašej
organizácii.
Pomáha tiež zabezpečiť súlad s
predpismi, zlepšuje riadenie a
poskytuje prehľad o stave nájomcov a
nedostatkoch v konfigurácii.
Zjednodušene povedané, čím viac sa váš
nájomník približuje ideálnej
konfigurácii, tým väčší prínos má
Copilot pre celú vašu organizáciu.
Ak chcete začať, prejdite do Centra
spravovania Microsoft 365, vyberte
položku Copilot a potom Nastavenia.
Na tejto stránke si na karte
Optimalizovať prezrite odporúčané
nastavenia priorít.
Tento centralizovaný prehľad vám
pomôže rýchlo zistiť, ktoré funkcie je
potrebné aktivovať a kde je potrebné
zasiahnuť, aby ste vylepšili
konfiguráciu svojho nájomcu.
Nastavte systém správne a Copilot bude
pracovať efektívnejšie, čím pomôže
celej vašej organizácii každý deň
lepšie využívať potenciál umelej
inteligencie.
[veselá hudba]